# 👑_冠軍操盤手楊雲翔警告！買不起千元飆股聯亞別哭！這檔百元隱藏黑馬切入「磷化銦」缺料源頭，本益比僅21倍等主力抬轎！💸_



- 來源：[YouTube 影片](https://www.youtube.com/watch?v=nK74fO7mv_g)

- 辨識：ASR:small

- 統計：292 字 / 2 段

- 短標題：👑 冠軍操盤手楊雲翔警告！買不起千元飆股聯亞別哭！這檔百元隱藏黑馬切入「磷化銦」缺料源頭，本益比僅21倍等主力抬轎！💸



---



**[00:00]** 這個靈化陰影也是今天的一個重點那因為靈化陰影裡面的代表做林雅 林雅又要快要創高那歪歪來講是176% 因為今年來講孤子大概在20塊可是我們想說明年孤子是翻倍所以為什麼他會拉到這種千元就是說大家看他未來持長性因為他也是等於是這個靈化陰的源頭P.A.三星文貿全新紅結科對 那其實紅結科比較少人去提到其實他也有切入這一塊他的收也不錯他上倍也將近大概三塊錢是

**[00:32]** 對 因為才120塊他是最便宜的因為這裡面來講全新營在400塊文貿已經400塊那120塊來講他現在的本益比就只有21倍了同租區已經有人在創高了可是他位階級很低對 位階級比較低所以我們可以先把它放進官場名單或是先布一點局等到量放大再來做加碼